让我们做一个数学问题，在学校，我们将30除以2和1/2
通过长期除法来解决这个问题，我们将设置30作为股利
2和1/2（即我们的除数）现在变成2点5来执行
长除法我们需要将小数点移到2和1/2处
25，因为我们将小数点移到右边，所以我们必须进行调整
它在30，所以我们将小数点移到左侧或我们将
小数点移到右边，当我们将其移到右边时，我们有一个
空点，所以我们添加0好吧，这变得令人困惑，但不要
担心这是这个视频中的压力储物柜，我要教你一个
一种简单的数字除法方法，即古埃及方法，让我们
回到我们的问题，忘记你在学校学到的一切
我要教你古埃及人在公元前1650年左右如何做到这一点，
距今已有3600多年的历史，这个问题记录在纸莎草纸上，
他们使用，因为它们是除数二乘半的倍数，所以他们
首先说一个部分是两个半，我们要数
直到达到30，所以我们将两个半部分的两个部分加倍两个半
得到5分，然后我们也可以取10分之二的一半得到25分
现在我们已经解决了很多问题，我们可以将5和25加起来得到
30，所以我们加起来是30，这是因为我们做的是30除以2
一个半，现在要得到我们的商，我们只是将零件加起来，所以我们
将两个部分和十个部分相加，我们得到12，这就是我们的答案30除
减半是十二，所以这是一个很酷的方法，您可以
随时使用它而不是长时间划分，所以让我们尝试另一个问题，让我们做
一百除以七，我们将算出七的倍数，直到我们
达到一百，所以我们开始一个部分等于七个，我们可以
显然跳到十个部分将是七十
我们仍然短缺约30，所以我们可以将7的四个部分加起来，即28
我们短缺两到两个，直到得到200，所以2/7等于
两个，所以现在我们加倍直到达到100，所以我们有70个以上
28加2，这使我们达到一百，我们得到的商
零件数我们有十个零件和七个零件
让我们得到14和2/7的答案，然后您就可以通过这种简单的方法
除以数字，如果您要问，则不必使用长除法
人们在学校里对此进行尝试，或者尝试在互联网上查找它，这也是
称为偏商方法，这是除数的有效方法
您可能会听说这是新数学，或者是“通用核心课程”的一部分，但是
每当有人告诉你这是新数学时，就告诉他们这实际上是
它很古老，是由埃及人在3600年前开发的，他们实际上
如果您喜欢此视频，请使用它，请查看我制作的另一部有关如何操作的视频
埃及人仅使用加倍和加I的过程来乘数
希望您喜欢这部影片，请订阅我在其中制作影片的频道
数学，你可以得到我的书，它们是关于数学的好书，书中有链接
视频说明，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定，
在Facebook和Google+上关注，您可以在新鲜的毛巾Walker上关注我
Twitter Instagram Tumblr和Pinterest，你可以在patreon上支持我